# PrAhaChallenge

## ディレクトリ階層
```
├── 01.データベース設計
│   ├── DBモデリング1
│   │   ├── DBモデリング1.md
│   │   ├── ERdiagram.pu
│   │   └── query.sql
│   ├── DBモデリング2.md
│   ├── DBモデリング3.md
│   ├── DBモデリング4.md
│   ├── DBモデリング5.md
│   ├── データベースにおけるNULLの扱い.md
│   ├── マルチテナントについて.md
│   ├── アンチパターンを踏まえてDBモデリングを見直そう.md
│   ├── 外部キー制約について考える.md
│   ├── データベース設計のアンチパターンを学ぶ1.md
│   ├── データベース設計のアンチパターンを学ぶ2.md
│   ├── データベース設計のアンチパターンを学ぶ3.md
│   ├── データベース設計のアンチパターンを学ぶ4.md
│   ├── データベース設計のアンチパターンを学ぶ5.md
│   ├── データベース設計のアンチパターンを学ぶ6.md
│   ├── データベース設計のアンチパターンを学ぶ7.md
│   ├── データベース設計のアンチパターンを学ぶ8.md
│   └── データベース設計のアンチパターンを学ぶ9.md
└── README.md

```